Repository: GCG-FURB/tcc_ElvisMertenMarques
Catalog: dicom/TCC2013-1-23-MarceloMOliveira/OUTROS/invesalius_3.0.0.b3/po/*.po
Languages: ko

source: Off
ko: 차단

source: Left
ko: 좌

source: Right
ko: 우

source: Keep all slices
ko: 슬라이스 전부 보존

source: Skip 1 for each 2 slices
ko: 2슬라이스마다 1개 뛰여넘기

source: Skip 2 for each 3 slices
ko: 3슬라이스마다 2개 뛰여넘기

source: Skip 3 for each 4 slices
ko: 4슬라이스마다 3개 뛰여넘기

source: Skip 4 for each 5 slices
ko: 5슬라이스마다 4개 뛰여넘기

source: Skip 5 for each 6 slices
ko: 6슬라이스마다 5개 뛰여넘기

source: Default
ko: 기정

source: Hue
ko: 색채

source: Saturation
ko: 채도

source: Desert
ko: 사막

source: Rainbow
ko: 무지개

source: Ocean
ko: 대양

source: Inverse Gray
ko: 회색반전

source: Bone
ko: 골격

source: Mask %d
ko: 마스크 %d

source: Draw
ko: 그리기

source: Erase
ko: 지우기

source: Threshold
ko: 림계값

source: Low
ko: 낮은

source: Medium
ko: 중간

source: High
ko: 높은

source: Optimal *
ko: 최량의

source: Surface %d
ko: 표면 %d

source: Abdomen
ko: 복부

source: Brain
ko: 뇌수

source: Default
ko: 기정

source: Emphysema
ko: 식로

source: Larynx
ko: 후두

source: Liver
ko: 간

source: Lung - Soft
ko: 페 - 약

source: Lung - Hard
ko: 페 - 강

source: Mediastinum
ko: 격막

source: Manual
ko: 수동

source: Pelvis
ko: 골반

source: Sinus
ko: 오목이

source: Vasculature - Hard
ko: 막관구조 - 강

source: Vasculature - Soft
ko: 막관구조 - 약

source: Front
ko: 앞

source: Back
ko: 뒤

source: Top
ko: 상

source: Bottom
ko: 하

source: Isometric
ko: 등척성의

source: Airways
ko: 숨길

source: Airways II
ko: 숨길 II

source: Black & White
ko: 흑백

source: Bone + Skin
ko: 골격 + 피부

source: Bone + Skin II
ko: 골격 + 피부 II

source: Glossy
ko: 광택

source: Glossy II
ko: 광택 II

source: Pencil
ko: 연필

source: Soft + Skin
ko: 연함 + 피부

source: Soft + Skin II
ko: 연함 + 피부 II

source: Soft + Skin III
ko: 연함 + 피부 III

source: Soft
ko: 부드러움

source: Standard
ko: 포준

source: Vascular
ko: 혈관

source: Vascular II
ko: 혈관 II

source: Vascular III
ko: 혈관 III

source: Vascular IV
ko: 혈관 IV

source: Cut plane
ko: 자름면

source: Untitled
ko: 제목없음

source: Fix gantry tilt applying the degrees below
ko: 아래 등급을 적용하여 뼈대경사를 고정

source: Linear
ko: 선형

source: Angular
ko: 안각의

source: 3D
ko: 3차원

source: Axial
ko: 축성방향

source: Coronal
ko: 두정방향

source: Sagittal
ko: 시상방향

source: Masks
ko: 마스크

source: Measures
ko: 측정

source: Measure distance
ko: 측정거리

source: Measure angle
ko: 측정각도

source: Name
ko: 이름

source: Mask
ko: 마스크

source: Volume (mm³)
ko: 체적 (mm³)

source: Transparency
ko: 투명도

source: Location
ko: 위치

source: Type
ko: 형태

source: Value
ko: 값

source: Data
ko: 자료

source: Select region of interest
ko: 관심령역 선택

source: Configure 3D surface
ko: 3차원 표면구성

source: Export data
ko: 자료 반출

source: Utilize navigation system
ko: 이동체계를 리용

source: Axial slice
ko: 축성슬라이스

source: Coronal slice
ko: 두정슬라이스

source: Sagittal slice
ko: 시상슬라이스

source: Volume
ko: 공간

source: Preset name
ko: 미리설정 이름

source: Save raycasting preset
ko: 광선주사 미리설정값 보관

source: Tools
ko: 도구

source: Value will be applied.
ko: 값이 적용됩니다.

source: Value will not be applied.
ko: 값이 적용되지 않습니다.

source: Loading DICOM files
ko: DICOM파일 로딩

source: Open InVesalius 3 project...
ko: 인베쌀리우스3 프로젝트 열기 ...

source: Choose a DICOM folder:
ko: DICOM등록부 선택:

source: Save project as...
ko: 새 이름으로 프로젝트 보관 ...

source: InVesalius project (*.inv3)|*.inv3
ko: 인베쌀리우스 프로젝트 (*.inv3)|*.inv3

source: The project %s has been modified. Save changes?
ko: %s의 프로젝트 변경되였습니다. 보관하시겠습니까?

source: New mask name:
ko: 새 마스크 이름:

source: Name the mask to be created
ko: 생성하려는 마스크에 이름을 지정

source: Threshold preset:
ko: 림계값 예상

source: Custom
ko: 관례

source: %s does not exist.
ko: %s가 존재하지 않습니다.

source: Please, provide more than one DICOM file for 3D reconstruction
ko: 3차원재생성을 위해 한개이상의 DICOM파일들을 제공하십시요.

source: GNU GPL (General Public License) version 2
ko: GNU GPL (General Public License) 버젼 2

source: Save raycasting preset as:
ko: 광선주사초기설정값을 보관:

source: New surface name:
ko: 새 표면이름:

source: Name the surface to be created
ko: 생성하려는 표면이름지정

source: Mask of reference:
ko: 참조마스크

source: Surface quality:
ko: 표면품질

source: Fill holes
ko: 구멍 채우기

source: Keep largest region
ko: 가장큰 령역 유지

source: BMP image
ko: BMP 화상

source: JPG image
ko: JPG 화상

source: PNG image
ko: PNG 화상

source: PostScript document
ko: PostScript 문서

source: POV-Ray file
ko: POV-RAY 파일

source: TIFF image
ko: TIFF 화상

source: unnamed
ko: 이름없는

source: Image size: %d x %d
ko: 화상크기: %d x %d

source: Spacing: %.2f
ko: 간격: %.2f

source: Location: %.2f
ko: 위치: %.2f

source: %s %s Made in InVesalius
ko: %s %s 인베쌀리우스 제작

source: Image
ko: 이미지

source: Image %d
ko: 이미지 %d

source: Auto-play
ko: 자동실행

source: Data panel
ko: 자료패널

source: Preview medical data to be reconstructed
ko: 재생성되는 의학자료 미리보기

source: Import DICOM... Ctrl+I
ko: DICOM 입력 ... Ctrl+I

source: Exit
ko: 나가기

source: About...
ko: 시스템에 대하여 ...

source: File
ko: 파일

source: Help
ko: 도움말

source: Ready
ko: 대기

source: Save InVesalius project
ko: 인베쌀리우스 프로젝트보관

source: Zoom
ko: 확대

source: Zoom based on selection
ko: 선택된 부분확대

source: Rotate
ko: 회전

source: Move
ko: 이동

source: Constrast
ko: 대조도

source: Scroll slices
ko: 슬라이스 스크롤

source: Slices' cross intersection
ko: 슬라이스 교차공통부분

source: Hide task panel
ko: 과제패널 숨기기

source: Hide text
ko: 본문 숨기기

source: Show task panel
ko: 과제패널 보이기

source: Show text
ko: 본문 보이기

source: Generating multiplanar visualization...
ko: 다중평면시각화 생성중 ...

source: Patient name
ko: 환자이름

source: Patient ID
ko: 환자ID

source: Age
ko: 나이

source: Gender
ko: 성별

source: Study description
ko: 연구서술

source: Modality
ko: 약제부작용조건

source: Date acquired
ko: 입원날자

source: # Images
ko: #화상들

source: Institution
ko: 학회

source: Date of birth
ko: 생년월일

source: Accession Number
ko: 가입번호

source: Referring physician
ko: 련계내과의사

source: InVesalius Database
ko: 인베쌀리우스 자료기지

source: Language selection
ko: 언어선택

source: Choose user interface language
ko: 사용자대면부언어를 선택

source: Soft Tissue
ko: 부드러운 조직

source: Enamel (Adult)
ko: 에나멜질 (어른)

source: Enamel (Child)
ko: 에나멜질 (미성년자)

source: Compact Bone (Adult)
ko: 치밀골격 (어른)

source: Compact Bone (Child)
ko: 치밀골격 (미성년자)

source: Spongial Bone (Adult)
ko: 성긴골격 (어른)

source: Spongial Bone (Child)
ko: 성긴 골격 (미성년자)

source: Muscle Tissue (Adult)
ko: 근육조직 (어른)

source: Muscle Tissue (Child)
ko: 근육조직 (미성년자)

source: Fat Tissue (Adult)
ko: 지방조직 (어른)

source: Fat Tissue (Child)
ko: 지방조직 (미성년자)

source: Skin Tissue (Adult)
ko: 피부조직 (어른)

source: Skin Tissue (Child)
ko: 피부조직 (미성년자)

source: Export InVesalius screen to an image file
ko: 인베쌀리우스화면을 화상파일로 반출

source: Export picture...
ko: 그림 반출 ...

source: Export 3D surface
ko: 3차원 표면 반출

source: Export 3D surface...
ko: 3차원 표면 반출 ...

source: Save 3D surface as...
ko: 3차원 표면으로 보관하기 ...

source: visible before exporting it.
ko: 그것을 반출하기전에 시각화하기

source: Testing...
ko: 테스트중 ...

source: Select DICOM or Analyze files to be reconstructed
ko: 재생성할 DICOM 혹은 분석파일들을 선택

source: Import medical images...
ko: 의학화상들을 입력

source: Open an existing InVesalius project...
ko: 존재하는 인베쌀리우스 프로젝트 열기 ...

source: Open an existing project...
ko: 존재하는 프로젝트 열기 ...

source: Create mask for slice segmentation and editing
ko: 슬라이스 토막화 및 편집을 위한 마스크창조

source: Create new mask
ko: 새 마스크창조

source: Overwrite last surface
ko: 이전표면을 덧쓰기

source: Mask properties
ko: 마스크 속성

source: Advanced editing tools
ko: 개선된 편집도구

source: Set predefined or manual threshold:
ko: 미리정의된 혹은 수동림계값 설정

source: Choose brush type, size or operation:
ko: 붓형태, 크기, 동작을 선택:

source: Circle
ko: 원

source: Square
ko: 정방혁

source: Brush threshold range:
ko: 붓림계범위

source: Create 3D surface based on a mask
ko: 마스크에 기초한 3차원표면 창조

source: Next step
ko: 다음 단계

source: Surface properties
ko: 표면 속성

source: Advanced options
ko: 개선된 옵션

source: Automatically select largest disconnected region and create new surface
ko: 자동적으로 가장 큰 비련결령역을 선택하고 새 표면 창조

source: Split all disconnected surfaces
ko: 모든 비련결된 표면들을 가르기

source: Select regions of interest...
ko: 관심령역선택 ...

source: Transparency:
ko: 투명도

source: Decimate resolution:
ko: 10분의1 해상도낮추기

source: Smooth iterations:
ko: 부드럽게 반복:

source: Measure distances
ko: 측정거리

source: Measure
ko: 측정

source: Add text annotations
ko: 텍스트 주해 추가
